Dag Daan,

Hierbij stuur ik mijn persoonlijke feedback over het OPO Introductieproject. 

Ik vond het in begin nogal spannend om aan dit vak te beginnen omdat er toch wat programmeren aan te pas komt en dit lijkt voor mij toch 
wel het grootste struikelblok te zijn dit jaar. Ik voel dat ik hier nog een klik in moet maken in denkwijze. 

Verder vond ik het vak wel heel interessant en heeft het me geleerd om op een andere wijze te denken en dingen op te zoeken, het meer 
én anders gebruiken van AI om te helpen waar ik vastzat in de challenges. 

Alleen mis ik soms wat meer uitleg over bepaalde programma’s zoals Github, Git en VSC omdat ik hier buiten mijn opleiding niet echt 
gekend mee ben dus ik moet hiervoor nog veel opzoek werk doen of hulp vragen bij mijn medestudenten. 

Maar ik merk wel dat dit ook wel een deel is van de “IT-wereld” om het niet altijd alleen te moeten doen maar op tijd hulp te vragen. 
Er wordt niet verwacht dat je alles vanbuiten kent maar wel de basis begrijpt. 

Het game gedeelte viel dan uiteindelijk ook wel mee om dit af te maken. Ook omdat we hier de volledige vrij keuze hadden om de game aan 
te passen hoe dat we willen. 

Over het algemeen was dit wel een heel leuk en interessant vak om te doen. Ook leuk om een afwisseling te hebben met de andere OPO’s die 
inhoudelijk dan weer zwaarder zijn. Dit vak helpt om je denkwijze en wereld van IT te verbreden en verder te leren kennen. 

Met vriendelijke groeten

Amély Nivelle 
